La question par rapport à la station, c'est que nous avons l'habitude d'impliquer la jeunesse congolaise que la plupart veulent aller vivre dans les dangers.
Au contraire, la plupart sont à la recherche des opportunités, à la recherche d'une vie meilleure.
Et la plupart veulent juste réussir leur vie.
Alors, ils veulent avoir un environnement qui leur garantit cette vie meilleure, cette vie des rêves.
Moi, généralement, j'ai déjà vécu des préjugés quand j'étais au secondaire.
On m'appelait Ikeike, donc ça veut dire « nous, on s'en moquait » et tout ça.
Les gens me disaient que je ne devais pas devenir ce que je suis, que je suis tout petit comme toute ta taille.
Parce que j'avais une toute petite tête, j'étais court de taille et tout.
Alors du coup, au fil du temps, je ne suis plus à la même taille que je suis.
Et j'ai gardé la petite tête, mais c'est peut-être aujourd'hui qu'il y a beaucoup de connaissances,
des compétences directes que je peux même les transmettre et qui me permettent de m'affirmer dans la société.